vill bara in i det Ja små att förstöra
mellan oss Jag tänker på vad vi liksom
har byggt upp så vågar jag ju tro på att
kärleken är blind fan men jag vet inte
om det här går att rädda liksom Jag är
så arg och
besviken Ja det känns ju som de kan ju
Lukas det behöver du inte frågasätta
sover du med en sten så är klart du
fattar som är verkligt och inte han är
ju super andlig alltså andlig ja ja så
ja ja spirituell
gillar stenar Ja
Mm du vaknar upp med stenar runt sängen
därför jag har känt att bara han väljer
mig Han väljer mig jag med alltså jag
kan säga så här Jag kan vända på klacken
lika [ __ ] snabbt och så går jag ut
härifrån jag med han kommer ju se ut som
så [ __ ] Nej fy fan alltså det är så
mycket Det är så mycket smärta Det är så
mycket smärta bara rent Nej men jag hade
ett nervsammanbrott
Va Jag detar Milli och hon verkar
väldigt avslappnad och väldigt till
Freds i liv hanan är han har